❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ප්‍රකාශන හිමිකමට ගරු කරන්න)
♪ මතකයන් ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමෙන් ඔබව වළක්වයි ♪
♪ඉදිරියට යාමෙන් පමණක්
ඔබට නැවත එක්වීමක් සොයාගත හැකිය♪
♪අවසානයන් නව මාර්ග පමණක් සලකුණු කරයි♪
♪ඒ ඔක්කොම දර්ශනේ කොටසක්♪
♪ක්ෂිතිජයේ ඇමතුමට♪
♪ඔබේ ගමන ආරම්භ වී නැත♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ කාලය ඔබව වැළඳගෙන
අතීතය සෝදා හරින්න ♪
♪හැම හැරීමක්ම ඔයා පිටිපස්සෙන් තියන්න♪
♪කාලය හරහා සෙමින් ගමන් කරන්න♪
♪සුළඟට එරෙහිව ඉදිරියට යන්න♪
♪කඳු ඔබේ වේගයට හිස නමා ආචාර කරන්න♪
♪පසුතැවිලි නොවන ජීවිතයක් කරා ඉක්මන් කරන්න♪
♪ඔබේ ස්වභාවයට නිදහසේ පුපුරා යන්න ඉඩ දෙන්න♪
=පළමු ජැස්මින්=
=6 වන කථාංගය=
මගේ සීයා ඔහුගේ සිසුන්ට
කාලීන සිදුවීම් ගැන ඉගෙන ගැනීමට දිරිමත් කළා.
එසේ ද?
ඔහු ඉගැන්නුවේ කුමක්ද?
මගේ සීයා සහ උපදේශකයින්
ගංගා සහ ජල මාර්ග පිළිබඳ නිබන්ධනයේ විවරණය කළහ.
ඔවුන් බොහෝ විට කතා කළා
ඔබේ ජල මාර්ග ප්‍රතිසංස්කරණය ගැන.
ප්‍රතිසංස්කරණය මගින් ට්‍රැකර්වරුන් 30,000 ක්
අනිවාර්ය හමුදා සේවයෙන් නිදහස් කරන ලදී.
සහ බද්දෙන් දහයෙන් හතරක් නිදහස් කරන ලදී.
සියලුම උපදේශකයින් ඔබව
විශිෂ්ට රාජ්‍ය පාලන කාන්තාවක් ලෙස වර්ණනා කළා.
ඔවුන් ඔබව බොහෝ සේ අගය කළා.
එවැනි කාරණා කන්ද උඩට ගියාද?
කඳුකර ආරක්ෂකයින් පවා
ඔබේ ශ්‍රේෂ්ඨ ක්‍රියා ගැන අසා ඇත.
Xide යුගයේ තුන්වන වසරේදී, ඔබ
වරප්‍රසාද නොලත් අයට විභාග කිරීමට ඉඩ දුන්නා.
එය උසාවියේ සේවය කිරීමට අවස්ථාවක් විය.
පස්වන වසරේදී
ජල මාර්ග හෑරීම සිදු කරන ලදී.
සරත් සෘතුවේ මුල් භාගයේදී,
ඉඩම් බද්ද යම් ආකාරයකට අය කළ හැකිය.
මාස්ටර් ගු
ඔබට ප්‍රශංසා කිරීමට කවි පවා නිර්මාණය කළේය.
දැන් අපේ ජාතිය සාමකාමී
හා සමෘද්ධිමත්.
මගේ සීයා කිව්වා
මේ ඔක්කොම ඔබට ස්තුතියි, උතුමාණනි.
ඩිං කුමරිය.
ඔව්.
ඔබේ සීයා නිහතමානී,
ස්ථාවර, නමුත් සන්නිවේදනය නොකරන කෙනෙක්.
ඔහුගේ දීප්තිය බැබළෙන්නේ
රාජ්‍ය කටයුතුවලදී පමණි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ
ඔහු මෙන් නොව, තරමක් කථිකයි.
උතුමාණනි.
මගේ සීයා රාජ්‍යයේ කුළුණක්.
මම නිහතමානී කාන්තාවක් පමණයි.
මට අවශ්‍ය වන්නේ සාමාන්‍ය සාමකාමී ජීවිතයක් පමණයි.
ඔබ වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේට මා කරන ප්‍රශංසාව
ප්‍රශංසාවක් නොවේ.
ඔබගේ කරුණාවෙන් අපි සැමට ප්‍රතිලාභ ලැබේ.
පොදු නිවාස සාමය සොයා ගනී.
කෙත්වලින් අස්වැන්න ලැබේ.
අපි හැමෝම ගැඹුරු සාමයක් භුක්ති විඳිනවා.
ඔබ වහන්සේ කෙරෙහි මගේ ගෞරවය
හදවතින්ම පැමිණේ.
ඔබගේ ශ්‍රේෂ්ඨ දස්කම් මම අගය කරමි.
ස්තුතියි, උතුමාණනි.
මෙහි මිදි පැණි රසයි.
උතුමාණනි.
මට ආරංචි වුනා ලී කුමාරයා අලුත් නිර්මාණයක් රචනා කළා කියලා.
ඔහු අපි වෙනුවෙන් සෙල්ලම් කරනවා නම් කොහොමද?
අවසර දී ඇත.
මගේ අලුත් කෑල්ල නිම කරලා නැහැ.
රජතුමනි, එය ඔබට කරදරයක් වේ යැයි මම බිය වෙමි.
මම ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලනවා.
කරුණාකර මට පැරණි තනුවක් වාදනය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
රැස්වීම ප්‍රබෝධමත් කිරීමට.
එය කුමක් ද?
හරිත ප්ලම් පෙරවදන.
(තරුණ මෝ ජිංලි)
(මාස්ටර් යූ, ලිෂාන් ඇකඩමිය)
හතරවන ට්‍රෙමෝලෝව
පැහැදිලි සහ හැපෙනසුළු ලෙස ශබ්ද කළ යුතුය.
ඒ මොන වගේ ශබ්දයක්ද?
ගෙම්බෙක් පොකුණට පනිනවා වගේ ඇහෙනවා.
උතුමාණනි!
රිදෙනවද?
හරිම උද්‍යෝගිමත්.
ලී කුමරු තම හැඟීම්
තනුවට වත් කළේය.
මම මේකට දක්ෂ නැහැ.
මට සමාවෙන්න, ඔබේ මහරජාණෙනි.
නාද කරන ස්වර නාද සඳහා සම්බන්ධීකරණය අවශ්‍ය වේ.
සරල යතුරකට මොඩියුලේට් කිරීම
දුක්බර තනුවකට පමණක් මඟ පාදයි.
සංගීතය අවසන් වූ නිසා,
ඔබ සැමට දැන් පිටව යා හැක.
- මම නිවාඩු ගන්නවා.
බටහිර වෙළඳපොලේ පේස්ට්‍රි සාප්පුව තවමත් විවෘතද කියලා මට කල්පනා වෙනවා .
එහෙම නම් කිංයුට එන්න කියන්න.
ඔයා ගොඩක් කල් ඉඳන් ඇවිදිනවා.
ඔයා හිතන්නේ ඒකද?
එහෙනම් වෙන මොනවද?
උතුමාණනි,
ඔබේ අත තවමත් රිදෙනවාද?
අපි ගෙදර ආවම මට ඒක ඇඳලා දෙන්න.
උතුමාණනි.
නවත්තන්න!
ඔව් ලී, ඔයා සතුටින් නේද?
ඔයා කන්දෙන් ගියා.
සහ ඩිං කුමරු සමඟ විවාහ විය.
වැන්දඹු අධිරාජිනිය පවා ඔබට අනුග්‍රහය දක්වයි.
ඇගේ මහරජතුමිය ඔබ සමඟ කතාබස් කළා.
උතුමාණනි, ඉතා කරුණාවන්තයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මහරජතුමනි.
නමුත් ඔබේ වර්ගයේ අය වරක් කළ පව් අමතක කරන්න එපා !
තර්කානුකූලව, මම ඔයාට නංගි කියලා කතා කරන්න ඕනේ.
ඒක යෝග්‍යතාවය පිළිබඳ කාරණයක්
සහ පවුල් පාලනයක්.
නමුත් ඔබ එයට සුදුසු නැහැ.
ලිෂාන් ඇකඩමිය අහංකාර විය
සහ මහරජතුමියට අභියෝග කළා,
මුළු යේ පවුලටම පාහේ විපත්තියක් ගෙන ඒමට ආසන්නයි !
වාසනාවකට මෙන්, තාත්තා තීරණාත්මක ලෙස
ඇකඩමිය සමඟ සබඳතා කපා හැරියේය.
සහ හිම මත දණ ගසා දයාව ඉල්ලා සිටියේය .
එහෙමයි එයා මුළු පවුලම බේරගත්තේ.
මුළු පවුලම එකට එකතු වුණා.
ඒ වගේම මගේ අම්මයි නෝනලා දෙන්නයි
ගෙදර වැඩ හොඳින් කළමනාකරණය කළා.
ඒ නිසා අපේ පවුල සමෘද්ධිමත් වුණා.
ඒ නිසා තමයි ඔයාට ඔක්කොම තියෙන්නේ.
විශාල පවුලක් ලෙස,
අපි හැමෝම එකම බෝට්ටුවේ.
ඔබ කෘතඥතාවේ අංශු මාත්‍රයක්වත් පෙන්වා තිබේද?
මගේ අම්මා ඔයාගේ දෑවැද්ද ආරක්ෂා කළා.
මගේ මාමලා
ඔබේ ව්‍යාපාරය වෙහෙස නොබලා කළමනාකරණය කළා.
නමුත් දැන් ඔබ කුමරියගේ බිරිඳ ලෙස විකාශනය කරනවා .
ඔබ අපේ වත්කම් සොරකම් කළා.
ඔයා වැන්දඹු අධිරාජිනිය ඉස්සරහා කුණුහරප කිව්වා.
ඔයාගෙ අම්මා වගේ අපේ පවුලට අපහාස කරන්නද හදන්නෙ ?
ඔබ ඔබේ වාසගමට සුදුසුද?
ඔයා මගේ නංගි වෙන්න සුදුසුද?
මම කාගේ වත්කම් රාජසන්තක කළාද?
යේ පවුලේ අය.
ඒ තර්කයට අනුව,
ඔබේ විවාහ දෑවැද්දත්
ලී කුමරුට අයිති විය යුතුයි.
ඉතින් එයාගේ ගෙදර ඉන්න විනෝදකාමීන්ටත්
ඔයාගේ සල්ලි වියදම් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කොච්චර නිර්භීතද මගේ අම්මට අපහාස කරන්න!
තවත් වැදගත් දෙයක්.
මොකක්ද?
ඔයා කවදාවත් මට නංගි කියලා කතා කරන්න තිබුණේ නැහැ.
ඩිං කුමරු සහ ලී කුමරු
සමීප ඥාතීන් වේ.
ඔයා මට නැන්දා කියලා කතා කරන්න ඕන.
කුමක් ද?
ලී කුමරිය.
ලී කුමාරයා නොපෙනී යයි.
උන්වහන්සේ කොහෙද?
දැන් උඩඟු වෙන්න එපා, යේ ලි.
උතුමාණනි,
ඔබ නැරඹූ දේ රස වින්දාද?
මම ඒක රසවිඳිනවා කියලා ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද?
මම ඔයාගේ බිරිඳ.
උතුමාණනි,
දැන් මාව ආරක්ෂා නොකරන්නේ කෙසේද?
මට උදව් කරන්න ඕන වුණේ නැති නිසා නෙවෙයි,
නමුත් සම්බන්ධ වූ සෑම කෙනෙකුටම ඔබේ සංකීර්ණ සබඳතා
දේවල් ගොඩක් සංකීර්ණ කරන්න.
මට උදව් කරන්න ඕන,
නමුත් මට කළ හැකි කිසිවක් නැහැ.
ඔබට ඇත්තටම උදව් කරන්න ඕනද, උතුමාණනි?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබ හරිම සැක සහිතයි, උතුමාණනි.
ඔයා එහෙම හිතන නිසා, මම බොරුවට රඟපාන්නේ නැහැ.
ලී කුමාරයා තුවාල වෙලා ඉන්න නිසා ඔයා එයාව බලන්න යන්න හොඳ නැද්ද ?
මම සැලකිලිමත් විය යුත්තේ ඇයි?
ඒක මට තියෙන කනස්සල්ල මොකක්ද?
අපි යමු.
කරුණාකරලා ඉන්න, ඩිං කුමරිය.
ඔයා අන්කිං මාලිගාවේ යමක් දාලා ගියා.
ඔයා ආපහු එනවද?
ඔබේ සීයා සහ උපදේශකයින්
පොත් රචනා කරනවා.
එතකොට එයාලගේ ශිෂ්‍යයෝ මොකද කරන්නේ?
කියවීම, ලිවීම,
ගොවිතැන, දඩයම් කිරීම,
ප්ලම් වයින් සහ තේ පානය කිරීම
විවේකයේදී.
ඔවුන් සෑම වසන්තයකම මුල් භාගයේදී තේ දළු නෙළති.
මගේ සීයා ඒ ගැන කවි හැදුවා.
තේ සෑදීම සඳහා ඉවසීම
සහ පරිපූර්ණ කුසලතා යන දෙකම අවශ්‍ය වේ.
එය
අභ්‍යන්තර සාමය සොයා ගැනීමේ ක්‍රියාවලියක් ද වේ.
ඇත්තටම? අභ්‍යන්තර සාමය සොයා ගැනීමද?
ඇත්තටම ඔවුන් සදහටම තාපසයන් ලෙස ජීවත් වීමට ඉලක්ක කරනවාද ?
සමහර විද්වතුන්
හුදකලාව ජීවත් වීමට පුරුදු වී සිටියේය.
අපේ ගුරුවරුන්ටත් අවශ්‍ය වන්නේ එයයි.
කන්ද උඩ නිහඬ ජීවිතයක් ගත කරන්න ලැබීම ඔවුන්ට වාසනාවක් .
මම අවුරුදු 20ක් තිස්සේ මාස්ටර් ලියුගේ අක්ෂර වින්‍යාසය ඉගෙන ගත්තා
,
නමුත් මට තවමත් එය හොඳින් කළ නොහැක.
ඔයා දන්නවද මොන වාක්‍යයද වැදගත් කියලා?
ඔහුගේ කෘතිය වන "Ode to Self-Cultivation" හි?
උපරිම අවංකකම අරුමපුදුම දේ කරයි.
ඔයා දක්ෂයි,
ඉතින් මම අදහස් කරන දේ ඔබ දැනගත යුතුයි.
ඔව්, මම කරනවා.
උපරිම අවංකකම යහපත් දේ බවට පත් කරන බව මගේ සීයා මට ඉගැන්නුවා .
මම සැමවිටම ඔහුගේ ඉගැන්වීම් අනුගමනය කරමි.
උතුමාණනි, මට යමක් කියන්න ඕන.
මගේ සීයා
සහ ගුරුවරුන් කවදාවත් මට ඉගැන්නුවේ නැහැ.
මගේ විවාහය ගැන මම ගොඩක් සතුටුයි.
ඔබගේ විධිවිධානයට සහ මාව කන්දෙන් නිදහස් කිරීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා .
මම මගේ වර්තමාන ජීවිතයට ආදරෙයි.
ඔයාගේ අම්මා ගැන මොකද කියන්නේ?
එයාත් ඔයාගේ විවාහය ගැන සතුටුද?
උතුමාණනි.
මගේ අම්මා
අභාවප්‍රාප්ත වී ඇත.
කුමක් ද?
ඔව්.
ආපසු එන අතරමගදී ඇය බරපතල ලෙස රෝගාතුර විය.
ලිෂාන් කන්දට ළඟා වීමට පෙර මිය ගියේය .
(ඔයාගේ අම්මා ගැන මොකද?)
(ඇයත් ඔබේ විවාහය ගැන සතුටු වෙනවාද?)
(මහරජතුමනි.)
(මගේ අම්මා)
(මිය ගොස් ඇත.)
(ආපසු එන අතරමගදී ඇය බරපතල ලෙස රෝගාතුර විය)
(සහ ලිෂාන් කන්දට ළඟා වීමට පෙර මිය ගියේය
.)
උතුමාණනි, ඔබ විවේක ගත්තාද?
උතුමාණනි.
ඔයාගෙ අත තුවාල වෙලා.
මට ඒකට ප්‍රතිකාර කරන්න දෙන්න.
ඔබ සංගීතයට ආදරෙයි,
නමුත් ඔබේ ශරීරයට වඩා එය අගය නොකළ යුතුයි.
ඒ වගේම විශේෂයෙන් කෘතියක් රචනා කිරීමට කාලයක් ගත වෙනවා .
ඉවසිලිවන්ත වන්න, මහරජාණෙනි.
ඔයා හිතන්න
මම රචනා කිරීම ගැන කලකිරිලාද?
වෙන මොනවා ද?
කරුණාකර, ඔබේ මහිමය.
ඔයාගේ අත තුවාල උනොත්,
ඔයාට තවදුරටත් ගුකින් වාදනය කරන්න බෑ.
ඒ වගේම, ඔබට ඉක්මනින් අලුත් තනු රචනා කළ නොහැකියි .
ඔයාගේ තාත්තට
ඉන්නේ ඔයායි යේ ලියි විතරද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, දියණියන් දෙදෙනෙක්.
නමුත් මට බාල සහෝදරයෙක් ඉන්නවා.
එයා මගේ ජීව විද්‍යාත්මක සහෝදරයා, හරිම දක්ෂයි.
වයස අවුරුදු පහ වන විට, ඔහු මෙන්සියස්
සහ කොන්ෆියුසියස්ගේ ප්‍රතිසමයන් කියවා තිබුණි.
අපේ පවුලේ උපදේශකයා පවා ඔහුව
දුර්ලභ දක්ෂයෙකු ලෙස වර්ණනා කළේය.
ඔයා හැදුනේ වැඩුනේ යේ ලි එක්කද?
මම හැදී වැඩුණේ මගේ මල්ලි එක්ක.
යේ ලී වයස 13 පිරෙන්න කලින් අපේ ගෙදර ජීවත් වුණා .
අපි වයසින් කිට්ටු වුණත්,
ඇය බොහෝ විට
ඇගේ මව සමඟ ලිෂාන් වෙත ගියාය,
ඒ නිසා අපි එච්චර සමීප වුණේ නැහැ.
දේවල් මතකද?
ඔබේ ළමා කාලයේ සිට?
ඒ බොහෝ කලකට පෙරය.
විශේෂ දෙයක් නෑ. ඒක අමතක නොවන තරම්.
ඔහ්, මට එක සිද්ධියක් මතකයි.
අවුරුද්දක්, අපි
හැංෂෝ හි මාස ගණනාවක් එකට ගත කළෙමු.
කාලගුණය තරමක් උණුසුම් විය.
අපි විලෙහි නෙළුම් මුල් කැඩීම සඳහා බෝට්ටුවක් කුලියට ගැනීමට තීරණය කළෙමු .
දැවැන්ත රතු කාප් මාළුවෙක් යටින් පිහිනුවා!
මේ තරම් ලොකු!
යේ ලී සහ මම දෙදෙනාම බැලීමට නැඹුරු වුණා,
නමුත් බෝට්ටුව දරුණු ලෙස සෙලවුනා.
මම අහම්බෙන් ඇයව හැප්පුනා,
ඇය කෙළින්ම වැවට වැටුණා.
මොනතරම් හාස්‍යජනක දසුනක්ද.
ඇය මතුපිට තාරාවෙකු මෙන් සෙලවුනාය.
කෙසේ වෙතත්, ඇය නොනවත්වාම
සමාව ඉල්ලා සිටියාය.
මම සමාව ඉල්ලන්න ඕන ඇයි?
ඊළඟට මොකද වුණේ කියලා අනුමාන කරන්න?
ඒ මෝඩ කෙල්ල කෙලින්ම පීනලා
එලියට ආවා!
ඇයට පසුව සීතලක් ඇති විය,
නිමක් නැතිව කිවිසුම් යනවා.
ආ, තව දෙයක්.
මේ වගේ වැසි දවසක,
ඇය එකපාරටම මාව අල්ලගෙන
එළියට දිව්වා.
අපි වැස්සේම දුවමින් හිටියා,
කිසිම හේතුවක් නැතිව
ඇය සිනාසුණාය.
ඇය හොඳටම හිනා වුණා.
ඊට පස්සේ මම හොඳටම අසනීප වුණා.
මොන පිස්සු ගෑනියෙක්ද!
මෙච්චර තද වැස්සක්.
උතුමාණනි.
ඔයාට ඒ සවල කොහෙන්ද ලැබුණේ?
මට ඒක ගබඩා කාමරේ තිබිලා හම්බුනා.
අපිට කියතක් තියෙනවද?
සමහරවිට.
ඔයාට කියතක් ඕනද?
එකක් මිදුලේ තියන්න.
කමක් නැහැ.
උතුමාණනි,
ඇය පිටුපස මිදුල දෙසට යනවා.
ඇය මෙතරම් ප්‍රමාද වී කොහෙද යන්නේ?
ඇගේ අතේ මෙවලම් තිබේ.
ආනිට එයාව අනුගමනය කරන්න දෙන්න.
සියල්ල සූදානම්.
අපි යමු.
හැමෝම නිදි වගේ.
මගේ ආර්යාවනි, අපිට මේක කරන්න පුළුවන්ද?
මම කන්දෙන් පිටවීමට පෙර මිංහුයි මට මෙම කාර්යය භාර දුන්නා .
ඔයා මෙතන සෝදිසියෙන් ඉන්න.
උතුමාණනි.
ඇය මෙතරම් ප්‍රමාද වී මෙම ස්ථානයට පැමිණියේ ඇයි?
උතුමාණනි, ඇය...
ගහක් හොරකම් කරනවද?
කවුද ඉන්නේ?
පියාණෙනි, අවදි වන්න!
බලන්න, උතුමාණනි, හොඳයි...
නැඟිටලා ඒක බලන්න.
උතුමාණනි?
ඇතුළට එන්න.
ඌ කව් ද?
ගස් හොරා!
- තාත්තේ, එන්න!
- නවත්තන්න!
එන්න තාත්තේ.
යේ ලි.
කතා කරන්න. ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
අපිට පෞද්ගලිකව කතා කරන්න පුළුවන්ද?
දැන් ඔයාට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවද?
මළ රාත්‍රියේ,
ඔබ නිදාගත්තේ නැත, නමුත් ගස් සොරකම් කළා
වෙන කෙනෙකුගේ ගෙදරකින්ද?
මම කවදාවත් ගස් හොරකම් කළේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ!
එතකොට ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
මම දැන් ගහක් කපලා දැම්මා.
අපේ මන්දිරය ගස් වලින් පිරිලා.
ඒක එහෙම එකක් වුණේ ඇයි?
ගහක් කපන්නේ ඇයි?
පැහැදිලි කරන්න!
ලිෂාන් ඇකඩමියේ He යන වාසගම ඇති මිනිසෙක් මම දනිමි .
ඔහු Zhouyi ඉගෙන ගන්නවා.
ඔහු අධිරාජ්‍ය විභාග දෙවරක් අසමත් විය.
තමාගේම ධනය පේන කීමකින් පසු,
ඔහුගේ නිවස ඉදිරිපිට ඇති ගින්කෝ ගස ඔහුගේ වාසනාව විනාශ කළ බව ඔහු නිගමනය කළේය .
ඒ නිසා තමයි ඔහු අසාර්ථක වුණේ.
මාස්ටර් ෂු ඔහුගේ දුර්වල ශිෂ්‍යත්වය අවධාරණය කරයි
සහ කම්මැලිකම ඔහුව අසාර්ථක කළේය, ගසක් නොවේ.
එවැනි සිතුවිලි අත්හරින ලෙස ඔහු ඔහුගෙන් ඉල්ලා සිටියේය.
නමුත් මිංහුයිට මෙය නොකරන්නැයි කියන තරමට ,
ඒ ගැන සිතීම නතර කළ නොහැකි තරමට .
අවසානයේ එය ඔහුගේ උමතුව බවට පත් විය.
ඔහු මට නැවත නැවතත් කිව්වා
ඒ ගස කපා දැමීමට
මම කන්දෙන් බැස එන විට.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහු එක පාරක් ඒ ගහ කපන්න හැදුවම
, එක පාරක් පොරව එසෙව්වාම,
ඔහුගේ පියා ඔහුට පහර දී මරා දැමීමට ආසන්න විය.
එහෙනම් ඔයා ඇති තරම් වේගයෙන් දිව්වා කියලා ඔයාට වාසනාවක් දැනෙන්න ඕනේ .
ඒ මම හැමදාම දුවන නිසා.
එන්න. තරහ වෙන්න එපා.
ආයේ කවදාවත් ඒක කරන්න එපා.
ඇයි ඔයා හැමදාම දුවන්නේ?
ඔබේ පුරුද්ද අනෙක් අයට වඩා වෙනස්.
සෞඛ්‍යයට. මට ක්‍රියාශීලීව ඉන්න වෙනවා.
ඒ වගේම මට වේගයෙන් දුවන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
වේගයෙන් දුවන්න? ඇයි?
ලී! ආපහු එන්න!
ඒ!
ඒ පැත්තට යන්න!
- ඔයාට යන්න බෑ.
- උදව් කරන්න!
- ඒවාට යටත් වෙන්න එපා!
- ලී!
- මාව අතාරින්න!
මට ඔයාට රිද්දන්න ඕන නෑ.
නමුත් ඔබට යන්න බැහැ.
මාස්ටර් හෙලයි ක්‍රමයක් හොයාගනීවි. යන්න.
යන්න දෙන්න!
යන්න!
කොහොම උනත්, මම පොරොන්දු වෙනවා ආයෙත් එහෙම වෙන්නේ නෑ කියලා.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මම ඔයාගෙන් සෝදිසියෙන් ඉන්න කිව්වා,
අන්තිමට මම කොන් වුණා!
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් පවා එය දුටුවා,
නමුත් ඔබ පැමිණියේ නැහැ.
මම ඔයාට මතක් කරන්න හැදුවා.
නමුත් උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් එනවා දුටු විට,
මම බය වෙලා නිහඬව හිටියා.
මොන තරම් බියගුල්ලෙක්ද!
ඒක ආයෙත් වෙන්නේ නැහැ.
එන්න,
උදේ ආයෙත් එයාගේ ගුකින් වාදනය කරනවා.
ඔහු ඒ ලී කැබැල්ල
නිධානයක් වගේ සලකනවා.
මැඩම්, එයා දවස් ගානකින් මාව හරියට බලාගත්තේ නෑ !
උන්වහන්සේ මට වෛර කරනවා නම්,
මම කුමක් කළ යුතුද?
මම බටහිර කලාපයේ සත්ව පුහුණුකරුවෙකු දන්නවා .
ඔහු සංගීතයෙන් ෆීනික්ස් පක්ෂියෙකු පාලනය කරයි.
අතිශයින්ම අපූරුයි.
මම ගිහින් එයාගෙන් ඒක උගන්නන්න කියන්නම්.
උන්වහන්සේ සංගීතයට ප්‍රිය කරති.
ඉගෙන ගන්න ඔයා දරන අවංක උත්සාහය දැක්කම
එයාගෙ හිතට ලොකු සතුටක් දැනෙයි.
හරි.
මාව හොරෙන් බලන එක නවත්තන්න.
කෙලින්ම මා දිහා බලන්න.
උතුමාණනි.
ඊයේ ගහක් සීල් කරපු එකට උතුමාණන් ඔයාට බැන්නාද ?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මට ඒක කලින් ඇහුණා.
නැත.
එයා මට බැන්නේ නැහැ,
මම ගහක් හොරකම් කළේ නැහැ.
ඔයා වැරදියට අහගෙන හිටියා.
උතුමාණනි, පිටතින් ලැබුණු වාර්තාවක්.
මහලු මිනිසෙක් ඔබව දැකීමට කැමතියි.
මම හේ ජින්. සුභ පැතුම්, ඔබේ මහිමය.
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
මම හේ මින්හුයිගේ පියා.
මගේ පුතා දැනට
ලිෂාන් ඇකඩමියේ ඉගෙන ගන්නවා.
මම හිතන්නේ ඔයා එයාව දන්නවා ඇති. එයා ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
ඔව්, මිස්ටර් හේ.
මම අද ආවේ එක දේකට.
ඊයේ රෑ මගේ ගෙදර ගහක්
හිතාගන්න බැරි විදිහට කපලා දැම්මා.
මට අහන්න පුළුවන්ද උතුමාණනි,
ඒ සඳහා කෙනෙකුව එව්වාද කියලා?
මම මෙහි සිටින්නේ දොස් පැවරීමට නොවේ,
හේතුව සොයා ගැනීමට පමණි.
මේ අවුරුදු අට පුරාම
මිංහුයි කිසිම පණිවිඩයක් යවා නැහැ.
නමුත් ඒ ගස කඩා වැටුණු පසු,
ඔහු ආපසු ආවාදැයි මම සිතන්නට පටන් ගතිමි.
නමුත් සොයා බැලීමේදී,
ලිෂාන් කන්ද තවමත් විවෘත කර නොමැති බව මම දැනගත්තා.
කන්දෙන් එළියට ආ එකම කෙනා ඔයා .
ඉතින් මම හිතන්නේ
මිංහුයි ඔයාගෙන් ඒක කපන්න කිව්වා.
මිංහුයි ඇත්තටම මගෙන් ඇහුවා ඒක කපන්න කියලා.
මම ඒක කළේ රහසින්,
ඔයාගේ අකමැත්තට බයයි කියලා.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
ඒකට කමක් නෑ.
කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
එයා කන්ද උඩ කොහොමද ඉන්නේ?
ඔහු හොඳ ජීවිතයක් ගත කරනවාද?
කරදර වෙන්න එපා.
ඇකඩමිය
එළවළු වගා කිරීම සඳහා තමන්ගේම ඉඩම වගා කරයි.
වනාන්තරයේ වල් පලතුරු වැඩෙයි.
ආහාර හොඳටම ප්‍රමාණවත්.
ඔහ්, එයා තල කේක් හදන්නත් ඉගෙනගෙන තියෙනවා .
එයාට සම්පූර්ණ ඒවා තුනක්ම කන්න පුළුවන්.
එයාට හොඳයි. එයා
පොඩි කාලේ ඉඳන්ම තල කේක් වලට ආසයි.
මේකට සමාවෙන්න.
ඔහු උපදේශකයින් සමඟ සම්බන්ධ වන්නේ කෙසේද?
අවුරුදු ගණනාවකට පසු,
ඔහු අධ්‍යාපනික වශයෙන් වඩා හොඳ වී තිබේද?
ඔහු බුද්ධිමත් හා කඩිසර ය.
ඔහු නිතරම
ගුරුවරුන්ගෙන් ප්‍රශංසා ලබයි.
ඒක හොඳයි! හරිම හොඳයි!
මිංහුයි සැමවිටම දක්ෂයි
, හොඳින් ඉගෙන ගන්නවා.
නමුත් ඔහු කිසි විටෙකත් මට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැත.
ඒ කාලේ මට ඕන වුණේ එයාව කලින් විවාහ කරගන්න.
නමුත් ඔහු එය එකහෙලා ප්‍රතික්ෂේප කළේය,
ඔහුගේ බෑග් ඇසුරුම් කර,
ලිෂාන් කන්දට ගියේය.
එයා ගෙදරවත් ආවේ නැහැ.
අවුරුදු අටක් ගත වී ඇත.
දැන් ඔහුට වයස 32 යි, නමුත් තවමත් අවිවාහකයි.
ඒක ඇත්තටම ස්නායු කම්පන සහගතයි!
හොඳයි, එකිනෙකාට,
ඔහු හරි දේ කරන බව විශ්වාස කරන තාක් කල් .
බොහෝ දෙනෙක් තම මුළු ජීවිත කාලයම ගත කරන්නේ
සැබවින්ම නිවැරදි දේ කුමක්දැයි නොදැනය.
උතුමාණනි,
ඔබ ලිෂාන් කන්දට නැවත පැමිණෙන්නේ කවදාද?
එය ඉක්මනින් සිදු වීමට ඉඩක් නැත.
මම දකියි.
මම ලිපියක් ලිව්වා.
ඒක මින්ග්හුයිට දෙන්න පුළුවන් වෙයිද ?
නිසැකවම, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මම නිතිපතා උපදේශකයින්ට ලියනවා.
මම ඒක ඔයාට එයාට දෙන්නම්.
ඇත්තටම?
ඒක අපූරුයි!
ස්තුතියි, ඔබේ උතුම්කම.
කරුණාකරලා පරිස්සම් වෙන්න, මිස්ටර් හේ.
(හී Minghui වෙත)
(ලී කුමරුගේ මන්දිරය)
උතුමාණනි, ඔබ එනතුරු බලා සිටියා. ඇතුළට එන්න.
උගේ පිහාටු ලස්සනට හදාගන්න.
මේක හොඳද?
නෑ. ඒක තවත් ලස්සන කරන්න.
මැඩම්.
ඉක්මන් කරන්න!
මේ ඔයා කියපු ෆීනික්ස් පක්ෂියාද?
නමුත් එය පැහැදිලිවම මොනරෙක්!
ඔයා හිතනවද උන්වහන්සේ මේකට කැමති වෙයි කියලා?
කරුණාකර, ඔබේ මහිමය.
සැබෑ ෆීනික්ස් පක්ෂීන් නොපවතියි.
මොනරා දැනටමත් අපූරුයි.
බලන්න උගේ ලස්සන වලිගය දිහා.
එය ඔබේ අලංකාර කරුණාවට අනුපූරක වේ.
උතුමාණනි.
මේ මොනරා ඇදහිය නොහැකි තරම් බුද්ධිමත්.
මම උගන්වන තාලයට අනුව මේ නළාව වාදනය කරන්න ,
එය පිහාටු ඇරගෙන පියාඹනු ඇත.
ඒ තනු නිර්මාණය "කුරුළු කැඳවීම" ලෙස හඳුන්වනවා.
බලන්න, උතුමාණනි.
ඒක හරිම ලස්සනයි!
මෙය ප්‍රගුණ කිරීම නිසැකවම
උන්වහන්සේ සතුටු කරනු ඇත.
ඉක්මනට, මට මේක උගන්නන්න!
ඔව්.
නිරීක්ෂණය කරන්න, ඔබේ උතුම්කම.
මෙම නළාවේ ඇඟිලි සිදුරු හතක් ඇත.
ඇඟිලි නිසි ලෙස ස්ථානගත කිරීම ඉතා වැදගත් වේ.
මේ සිදුර ඔබේ මාපටැඟිල්ලෙන් වසා ගන්න.
ඔව්.
ඉන්පසු, ඔබේ දබරැඟිල්ලෙන් සහ මුදු ඇඟිල්ලෙන් දෙවන සහ සිව්වන සිදුරු ආවරණය කරන්න .
හොඳයි, ඒ වගේ.
ගැඹුරින් හුස්ම ගන්න, ඉන්පසු පිඹීමට උත්සාහ කරන්න.
ඒක එච්චර භයානක විදිහට ඇහෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
නැහැ, මම නැහැ.
සමහරවිට ඔබේ ඇඟිලි පිහිටීම සහ හුස්ම ගැනීම
සමමුහුර්තව නොතිබුණා විය හැකියි.
සංගීත කලාවට ඉවසීම අවශ්‍යයි.
ඉක්මන් වෙන්න එපා.
සෙල්ලම් කරන අතරතුර හුස්ම පාලනය ප්‍රගුණ කරන්න.
මම දැන් උත්සාහ කරලා ඒවා පියාඹන්න සලස්වන්නම්.
ඉදිරියට එන්න.
හෙලෝ, ලී.
ඔයා කොහෙද ගියේ? ඔයා මහන්සි වෙලා වගේ.
අපරාධකරුවන් පවා
දැන් ඔබට වඩා යහපත් ලෙස පෙනේ.
හොඳයි,
මම නගරයෙන් ලීටර් 30ක් ඈතින් පිහිටි ස්ථානයකට ගියා.
දාතොං ප්‍රාන්තයෙන් නැව්ගත කරන ලද ටෙරාකොටා ප්‍රතිමා පරීක්ෂා කිරීමට .
සහ?
හොඳ නැහැ.
අන්තිමට පින්තාරු කරපු මැටි බඳුන් වලටත් වඩා නරක ගුණාත්මකභාවය .
ඉතින් ඔයා එහෙ ගියේ කිසිම කමකට නැතුව.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම ආපසු එන විට, නගර දොරටුව අසලදී,
මම අමුතු දෙයක් දුටුවෙමි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
පසුගිය දිනක බටහිර ප්‍රදේශවලින් පැමිණි කැරවානයක් නිල් මොනරුන් ගෙනාවා.
ඔවුන්ගේ සංදර්ශනය විශාල ජනකායක් ආකර්ෂණය කර ගත්තේය.
නමුත් අද, ඔවුන් යන්තම් පටන් ගත්තා විතරයි
ලී කුමරුගේ කරත්තය පෙරළෙන විට.
ඔවුන් රංගන ශිල්පියා සහ කුරුල්ලන් රැගෙන ගියා .
මට ආරංචි වුනා එයාලා
ප්‍රසිද්ධ සත්ව පුහුණුකරුට ආරාධනා කළා කියලා
කුරුල්ලන් හීලෑ කරගන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගැනීමට.
ලී කුමරිය ඉගෙන ගැනීමට කැමතිද?
යේ යින්ග් සැමවිටම ඉතා නොඉවසිලිමත් වී ඇත.
පුහුණුකාරිනියට
ඉගෙන ගන්න පුළුවන් කියලා හිතනවාට වඩා පියාඹන්න පුළුවන් කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
මෙන්න ගිණුම් පොත.
මම ටික වෙලාවක් කඩේ දිහා බලාගෙන හිටියා.
මම ගෙදර යනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ගනුදෙනු නැත. නැත...
ඔයා මේක රෙකෝඩ් කළේ ඇයි?
උතුමාණනි, මට කේක් මිලදී ගැනීමට අමතක විය.
ඉදිරියට යන්න.
කරත්තය එතන.
ඔයා මුලින්ම ආපහු එන්න.
මෝ වුයූ! නවත්වන්න!
නවත්වන්න!
මෝ වූයු, ඔතනම නවත්තන්න!
මෝ වුයූ!
නවත්වන්න!
නවත්තන්න!
දුවන්න එපා!
නවත්වන්න!
- උතුමාණනි!
ඔයාට හරි ද?
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
මෝ වූයු, ඔතනම නවත්තන්න!
මම ඔයාව අල්ලගත්තා.
ඔයාට පැනලා යන්න බෑ.
ඔයාව අල්ලගත්තා.
ඔහුට ගහන්න!
ප්රවේසම් වන්න!
උතුමාණනි.
පරිස්සම් වෙන්න, උතුමාණනි.
පරිස්සමෙන්!
ඒවා ගන්න!
ඔව්!
රණ්ඩු නෑ!
දුවන්න!
මෙතනින් යන්න!
Wuyou!
සටන් නවත්තන්න, වූයූ!
දැන්ම ගෙදර යන්න!
ඔවුන් පියාසර කළේ නැත්නම්, මම ඔබව පියාසර කරන්න සලස්වන්නම්!
උතුමාණනි,
ඔබේ රාත්‍රී ආහාරය පිළියෙළ කිරීමට කාලයයි.
මම මුලින්ම පියාසර කරන්න කැමතියි.
ඔබ...
මැඩම්.
මම ඔබ සමඟ පියාසර කරන්නම්!
මමත් පියාඹනවා!
උතුමාණනි, මට ඇත්තටම පියාඹන්න බැහැ!
ඒ ළමයි එච්චර ලොකු නෑ වගේ.
නමුත් ඔවුන් ඔබට තදින් පහර දුන්නා.
ඇයි එයාලා ඔයාට ගැහුවේ?
ඔයා එයාලට කිව්වද ඔයා තරුණ ස්වාමියෙක් කියලා?
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ.
ඔවුන් කව් ද?
පන්තියේ ළමයි. දැන් සතුටුද?
කිසිවක් නොකියා සිටීම ඔබව දැඩි කරන්නේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ ඔයා ඔයාගේ ප්‍රශ්න විසඳගත්තා කියන එක නෙවෙයි .
මෝ වූයු, ඔයා තාම පොඩි ළමයෙක්.
ළමයින් කණ්ඩායමක් ඔයාට ගහනකොට,
ඔබ පසුබැස ගියේ නැහැ.
ඔයා හරිම නිර්භීතයි.
නමුත් ඔබ ඔබේ කරදර
ඔබේ පවුලේ අය සමඟ බෙදා ගන්නේ නම්,
ඒ කියන්නේ ඔයා නිර්භීතයි කියන එකත්.
ඔයා දන්නවද එයාලා මට ගැහුවේ ඇයි කියලා?
මට අනුමාන කරන්න පුළුවන්.
නමුත් කරදරකාරයෝ
සෑම විටම කරදර සඳහා කඩතුරාවක් සොයා ගනු ඇත.
මොකද එයාලට තියෙන්නේ කරදර විතරයි.
ළමයි කරදර ඇති කරනවා, ගුටි කනවා,
වැඩිහිටියන් හිරේ යනවා.
ඒවා එක්ක පැටලෙන්න එපා.
ඒ වගේම ඒවාට ඔබව කිලිටි කරන්න දෙන්න එපා.
ඒවා ඔබේ කාලයට වටින්නේ නැහැ.
මැඩම්.
ඇයි ඔයා හිතන්නේ
මට මොනරාව පියාඹවන්න බෑ කියලද?
උතුමාණනි.
පළමු උත්සාහයේදී සියල්ල සිදු නොවේ.
ඉවසිලිවන්ත වන්න.
මොනවා හරි කන්න, හරිද?
මම කන්නේ නැහැ.
මම එය ප්‍රගුණ කළ යුතුයි.
උතුමාණනි.
ඩිං.
ඔයා මෙච්චර සතුටු වෙන්නේ මොකක්ද?
සුභ ආරංචියක්, මහරජාණෙනි.
උන්වහන්සේට පත්වීමක් ලැබුණා!
ඔහු ඉක්මනින්ම ජින්ෂාඕ ප්‍රාන්තයේ වැඩ භාර ගැනීමට නියමිතයි .
උතුමාණනි.
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ඇයි මෙච්චර පරක්කු වුණේ?
මම කඩේ බලන්න ගියා.
ඔයාගේ සපත්තු වල ගොඩක් මඩ.
කෙසේද?
මන්දිරයේ සිට ෂෙන්ඩේ සාප්පුවට යන මාර්ගය එතරම් මඩ සහිතද?
මම වූයූට රණ්ඩුවකට උදව් කළා.
මම ගෙදර යන අතරමගදී,
ළමයි පිරිසක් ඔහුට හිරිහැර කරනවා මම දැක්කා.
මට ඒවා වෙන් කරන්න බැරි වුණා,
ඒ නිසා මම උදව් කරන්න පැන්නා.
ඔයා මාව සැක කරන්න හොඳ නෑ.
ඔයා මගෙන් අහන්න ඕනේ එයාට හිරිහැර කළේ කවුද කියලා
ඔහුට සාධාරණ වෙන්න උදව් කරන්න.
ළමයි හැම වෙලේම රණ්ඩු වෙනවා. ඒක සාමාන්‍ය දෙයක්.
එක ළමයි කණ්ඩායමක්
තවත් කණ්ඩායමක් එක්ක රණ්ඩු වෙන එක සාමාන්‍ය දෙයක්.
නමුත් වූයූට පමණක්
කණ්ඩායමක් විසින් පහර දෙනු ලැබීය.
ඒක සාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි.
ඔහුගේ පියා නැතිවෙලා.
ඔයා එයාගේ මාමා,
ඒ නිසා ඔයා එයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕනේ.
ඔහු තරුණ ස්වාමියෙක්,
එහෙත් ඔහු අසල පේජ් බෝයි කෙනෙක්වත් නැත .
වෙන කවුරුත් දන්නේ නැහැ එයාට තුවාල වුණා කියලා.
ඒක හරිද?
මම දකියි.
(පෙරදසුන)
මට ඇත්තටම
එක පාරක් එයාව දකින්න ආසයි.
මගේ සිහින වල පවා.
ඔබේ වංශයේ අහිංසක ආත්ම 27 න් සුභ පැතුම්!
ලැබුණා.
ඔබට මුඛයේ තුවාල ඇති වීමට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ.
මට ඔයාගේ කකුල් සනීප කරන්න දෙන්න.
එය බලා සිටිය හැකිය.
වඳුරා කොහෙද ගියේ?
♪ මතකයන් ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමෙන් ඔබව වළක්වයි ♪
♪ඉදිරියට යාමෙන් පමණක්
ඔබට නැවත එක්වීමක් සොයාගත හැකිය♪
♪අවසානයන් නව මාර්ග පමණක් සලකුණු කරයි♪
♪ඒ ඔක්කොම දර්ශනේ කොටසක්♪
♪ක්ෂිතිජයේ ඇමතුමට♪
♪ඔබේ ගමන ආරම්භ වී නැත♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ සතුට සහ දුක යන දෙකම
ගමන වටිනවා♪
♪ ඔබේම නැතිවූ සෙවනැල්ල අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් ♪
♪වනාන්තර තුළ, දෝංකාරයන් සශ්‍රීක වේ♪
♪නිර්මල මනස පැහැදිලි මාවතකට මඟ පාදයි♪
♪ඔබේ පාඩු වලට කෘතඥ වන්න♪
♪ඔබේ පියවර බර රහිත කරන්න♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ කාලය ඔබව වැළඳගෙන
අතීතය සෝදා හරින්න ♪
♪සෑම හැරීමක්ම ඔබේ පිටුපසට දමන්න,
කාලය හරහා සෙමින් ගමන් කරන්න♪
♪සුළඟට එරෙහිව ඉදිරියට යන්න,
කඳු ඔබේ වේගයට හිස නමන්න♪
♪පසුතැවිලි නොවන ජීවිතයක් කරා ඉක්මන් කරන්න♪
♪ඔබේ ස්වභාවයට නිදහසේ පුපුරා යන්න ඉඩ දෙන්න♪
♪ආකෘතියෙන් බැඳී නැත♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥